Цаг нь болсон.
Үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
Би бол Икарис.
Би Серси байна.
Ирж байна! Гүй!
Аав!
Гүй!
Сайхан тулаан.
Чи ч гэсэн.
Баярлалаа, Аяк.
Новш.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Би хоцорсон гэдгээ мэдэж байна, Чарли.
"Манай энэ өргөн дэлхий дээр,
"Хэмжээгүй бүдүүлэг ба шаарын дунд
"Төв зүрхэндээ хаалттай, аюулгүй,
"Төгс төгөлдөр үрийг үүрлэдэг."
Яруу найрагчийн хүн төрөлхтний итгэл найдвар, өөдрөг...
Бидний саяхны бүх нийтийн ялалт, хүн амын тал хувь нь эргэн ирснийг цуурайтуулж байна...
Бурханд баярлалаа, тэр тэнд байна.
Манай гайхамшигт музейн эрдэмтэн, хатагтай Серси, хүн ...
Өнөөдөр үргэлж таны танилцуулгыг хийх ёстой байсан.
Баярлалаа, ноён Уитман. Намайг хоцорсонд уучлаарай, бүгдээрээ.
Өнөөдөр бид ач холбогдлын талаар суралцах болно
тэнцвэртэй экосистем дэх оройн махчин амьтдын .
Яруу найраг уу?
Миний хэлэх зүйл бүрэн дуусч, эдгээр хүүхдүүд намайг сандаргаж байна.
За, би таныг их дур булаам гэж бодсон шүү, профессор.
Өнөө орой уулзацгаая.
Өө! "Орой уулзацгаая."
За, тайван бай.
Тэгэхээр...
оройн махчин гэж юу болохыг надад хэн хэлж чадах вэ?
Олзоо идэхийн тулд ан хийдэг амьтад.
Маш сайн.
Оройн махчин амьтад бусад махчин амьтдын нэгэн адил идэш тэжээлээ хайж олдог.
Гэхдээ тэднийг бусдаас ялгаруулдаг нэг зүйл...
Тэдний амьдрах орчинд тэднийг агнах хангалттай хүчтэй амьтан байхгүй.
Хэн надад жишээ хэлж чадах вэ?
Арслангууд.
-Чоно. -Зөв.
Газар хөдлөлт.
Буу. Буу!
Газар хөдлөлт боллоо, бүгдээрээ. Буу! Ширээнүүдийн доор!
Би чамд тусалъя. Санаа зоволтгүй, удахгүй өнгөрөх болно.
Зүгээр дээ. Нааш ир.
Чи зүгээр. Чи зүгээр.
Би энэ дуунд дуртай.
Би ч гэсэн.
Та бүжиглэхийг хүсч байна уу?
Хүлээгээрэй, ямар чөтгөр вэ?
Таны гар!
Та хэт их уусан байна. Би явах ёстой.
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, эрхэм Дани
- Хип, хонго! - Өө!
Энэ дундад зууны үеийнх үү?
Үүнд таны гэр бүлийн сүлд бий.
Энэ нь асар их зардал гарсан байх.
Би eBay-н тендерт сайн оролцогч.
Баярлалаа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Тэгэхээр та биднийг хамт амьдрах талаар дахин бодсон уу?
Тийм ээ, би энэ тухай бодсон.
Би чамтай хамт нүүж чадахгүй.
Тиймээ. Чамайг ингэж хэлнэ гэж бодсон.
намайг уучлаарай.
Тэгээд би яагаад гэдгийг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Та шидтэн мөн үү?
Юу?
Тиймээ, Доктор Стрэнж шиг.
Үгүй ээ, би...
Чамайг дэргэд байхад ер бусын зүйл тохиолдохыг би анзаарсан.
Үйлчлэгч биднийг үл тоомсорлох болгонд бидний ус үргэлж кофе болж хувирдаг шиг.
Энэ бол таны кофейн донтолтын тухай ярьж байна.
Тэгээд Спрайт юм ярьдаг...
Та болон таны хуучин найз залуу зуун жилийн өмнө салсан шиг.
Тэр ингэж хэлсэн үү?
Тэгээд тэр нисч чадна.
Тэр нисгэгч.
Та хоёр өрөө аваарай.
Бид одоо явж болох уу? Миний унтах цаг өнгөрсөн байна.
Чи үнэхээр хайртай юу?
Хэрэв би байвал яах вэ?
Чи түүнд үнэнээ хэлсэн нь дээр.
Би үүн дээр ажиллаж байна.
Та нар пицца авмаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа!
Тэр мөнх амьдрахгүй ш дээ. Түүнтэй хамт нүү.
Би чамтай хамт амьдардаг.
Дани.
Новш! Энэ Deviant мөн үү?
Дэйн, гүй!
-Сэрси? -Явцгаая.
-Тэр юу вэ? - Девиант!
Та бүгдийг нь алсан гэж хэлсэн!
Чи түүнд ингэж хэлсэн үү?
- Чи надад итгэсэн үү? - Би одоо!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Данийг аюулгүй байлгаарай!
Серси, хүлээ! Юу?
Чи зүгээр ээ, хонгор минь.
Спрайт!
Үгүй. Шат.
Гүй! Яв! Яв!
- Яв! - Алив!
Энэ нь биднийг хаана байгааг мэддэг!
Яаж?
Би мэдэхгүй байна!
Спрайт!
Икар!
Оройн мэнд бүсгүйчүүдээ.
Анхаар!
Шидтэн.
Уучлаарай.
Энэ нь зүгээр л өөрийгөө эдгээсэн үү?
Икар.
Чамайг харахад таатай байна.
Чамайг ч бас харахад таатай байна, Спрайт.
Би Дэйн байна.
Сайн уу, Дэйн.
За, чи нисгэгч байх ёстой гэж бодож байна.
Бид Олимпиа хэмээх гаригаас ирсэн мөнхийн хүмүүс.
Бид энд 7000 жилийн өмнө Домо дээр ирсэн...
Хүн төрөлхтнийг Девиантуудаас хамгаалахын тулд бидний оддын хөлөг онгоц.
Бид таван зууны өмнө тэднийг бүгдийг нь алсан гэж бодож байсан ч одоо тэд эргэн иржээ.
Хараач, хэрэв чи надтай хамт амьдрахыг хүсэхгүй байгаа бол зүгээр л хэлж болно.
Дэйн, энэ бол ноцтой юм.
Би мэднэ. Би чамайг шидтэн биш гэдгийг одоо хүртэл ойлгож байна.
Би чамайг намайг анааш болгож чадна гэж найдаж байсан.
Би багаасаа л анааш болохыг хүсдэг байсан.
Би амьтдыг өөрчилж чадахгүй байгаа нь харамсалтай.
Та маш хөөрхөн анааш хийх байсан.
Та яагаад Thanos-тай тулалдахад туслаагүй юм бэ?
Эсвэл ямар нэгэн дайн? Эсвэл түүхийн туршид бусад бүх аймшигтай зүйлс үү?
Хүний аливаа зөрчилдөөнд оролцохгүй байхыг захисан...
Хэрэв Девиантууд оролцоогүй бол.
Яагаад?
Хэрэв бид 7000 жилийн турш хүн төрөлхтнийг бүх зүйлээс хамгаалсан бол...
Танд хүссэнээрээ хөгжих боломж хэзээ ч байгаагүй.
Гэхдээ хэрвээ Девиантуудыг аль эрт устгасан бол...
чи яагаад одоо болтол энд байгаа юм бэ?
Бид хүлээж байсан ...
Бид гэртээ харьж болно гэж хэлэх.
Тэгэхээр...
Икар.
Наранд хэт ойрхон ниссэн хүү.
Биднийг Афинд амьдарч байхад Спрайт энэ түүхийг зохиосон.
МЭӨ V зуунд?
Та хоёр хэр удаан хамт байсан бэ?
5000 жил.
Та үүнийг урт хугацааны гэж нэрлэж болно гэж бодож байна.
Юу болсон бэ?
Тэр явсан.
Би түүнийг эргэж ирнэ гэж үргэлж боддог байсан ч...
тэр хэзээ ч тэгээгүй.
Тиймээс би цааш явлаа.
Чамайг хийсэнд баяртай байна.
намайг уучлаарай.
Би явах ёстой.
Өнөө өглөө дэлхий дахинд урьд өмнө үзэгдээгүй газар хөдлөлт...
Дэлхий даяарх үндэстэн улсуудыг шүүрдсэн ...
хохирол учруулах, сандрах.
Олон хүмүүс үүнийг Blip-тэй холбоотой гэж таамаглаж байна.
НҮБ яаралтай хуралдахыг уриаллаа...
Тэр Девиант өөрөө эдгэрсэн.
Тэд өмнө нь хэзээ ч үүнийг хийж чадахгүй байсан.
Тэгээд хүний ​​оронд бидний араас ирж байсан. Юу болоод байна аа?
Газар хөдлөлтийн улмаас би чамайг шалгахаар ирсэн.
Тэр Deviant бол миний хувьд мэдээ юм.
Дэлхийд ямар нэг зүйл тохиолдож байна.
Санамсаргүй тохиолдол байж болохгүй.
Бид бусдыг нь олох хэрэгтэй.
Би тэдний заримыг нь олон зууны турш хараагүй.
Би их өөрчлөгдсөн гэдэгт эргэлзэж байна.
Би чамайг гомдоосонд уучлаарай, Серси.
Гэхдээ бид хамтдаа байх хэрэгтэй.
Тэгээд чамайг аюулгүй гэдгийг мэдмэгц би чамайг ганцааранг чинь орхино.
Эхлээд Аяк руу явцгаая.
Тэр юу хийхээ мэдэх болно.
Та үүнийг сонсож байна уу, Спрайт?
Гэр бүлийн уулзалт.
Цаг нь болсон.
Хөөе, тэр минийх байсан! Санаа зовох хэрэггүй.
Битгий ай.
Хурдан, хаалган дотор!
Урих.
Аришем.
Бид Вавилоныг Девиантуудаас хамгаалсаар байна.
Илүү олон хүн орогнохоор ирсэн.
Энэ нь одоо дэлхийн хамгийн том хот юм.
Мөнхийн хүмүүс галактик даяар номлолдоо үйлчилж байна...
таны амжилтаас суралцах болно.
Баярлалаа.
Би чиний гайхалтай загварыг хүндэлдэг, Аришем.
Гэхдээ би энэ гаригаас онцгой зүйлийг анзаарсан.
Энэ удаад зардал гарах байх гэж би айж байна ...
Энэ гарагтай бүү холбогдоорой.
Та номлолынхоо жинхэнэ зорилгод анхаарлаа төвлөрүүлэх ёстой.
Би ойлгож байна.
Би чамайг сэтгэлээр унагахгүй.
Фастос.
Чи өчигдөр орой миний хэлсэнчлэн үдэшлэгт очсон уу?
Үдэшлэг, тийм ээ.
-Тийм ээ... -Тэр шөнөжин ажилласан.
Хэн чамтай ярьж байсан бэ?
Амьдрал олж ав. Серси хаана байна?
Ердийнх шигээ хоцорлоо.
Уучлаарай, надад маш их сэтгэл хөдөлгөм зүйл байна, за юу?
Үүнийг харах хүртлээ хүлээнэ үү.
Энэ юу вэ?
Энэ бол хөдөлгүүр юм.
Энэ нь уурыг өндөр даралтаас нам даралт руу шилжүүлдэг.
Энэ нь тэдэнд тариан талбайгаа гайхалтай хурдацтай боловсруулахад тусална.
Энэ нь тэднийг сандаргах болно.
Тэд 1000 жил л дугуйтай байсан болохоор...
Та тэднийг удирдахын тулд оюун ухаанаа ашигласан тохиолдолд бид үүнийг хийж чадна.
тэгээд тэд үүнийг илүү хурдан хийж чадна.
Аяк, чи үүнийг сонсож байна уу?
Фастос, энэ уур...
-Хөдөлгүүр. Энэ бол уурын хөдөлгүүр юм. -Дэндүү эрт байна.
Тэгээд тэр байна.
Би юу алдсан бэ?
Юу ч биш. Зүгээр л миний гүн урам хугарсан хашгираан.
Танд илүү энгийн зүйл байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Энгийн.
За, харцгаая.
Ноёд хатагтай нар аа, би та бүхэнд танилцуулж байна ...
анжис.
Яагаад гэвэл энэ нь үүнийг хийдэг.
Шороо хагалдаг.
Би өөр бүлэг суурьшсан хүмүүстэй уулзсан
хойд талбарт байшингаа барьж байна.
Тэд өөрсдөө тариа тарих хэрэгтэй болно.
-Баярлалаа, Серси. - Сонсооч...
Хүн төрөлхтөн бидний зарим хүмүүсийн хүсч байгаагаас удаан гарч ирж магадгүй юм.
Гэвч тэд урагшлах тусам ямар гайхамшгийг олж мэдэхийг хэлэх боломжгүй юм.
Дэлхийн гайхамшгууд таныг хүлээж байна.
Гилгамеш, Энкиду хоёрыг дагаж тулалдаанд орно.
Тэдний эр зориг, хүч чадлаар үүрд урам зоригтой байгаарай.
Та болон таны найз ...
... гайхалтай адал явдлуудыг туулах болно.
Мөн өөрийн гэсэн домог болоорой!
Би сая л харсан.
Өөр зөндөө олон сандал байгаа шүү дээ.
Би эрх мэдлээ ашиглаж чадна гэдгийг чи мэднэ...
Надтай ирж ​​уугаарай.
Үгүй
Би чамайг явж, Девиантуудтай ганцаараа тулалдахыг зөвшөөрч чадахгүй.
-Хотыг хамгаалах хэрэгтэй. -Миний замаас холд.
Би энэ гараг дээр хананы цаана нуугдах гэж ирээгүй.
Бид Аришемын энэ гаригийн загварт итгэх хэрэгтэй.
Тена.
Та нартай мөр зэрэгцэн тулалдах нь нэр төрийн хэрэг.
Тэгээд чи.
Миний хөөрхөн Маккари. Та хоцорлоо.
Сайн худалдаа хийхийн тулд надад хангалттай олдвор авах шаардлагатай байсан.
Зүгээр л түүнд худлаа хэл.
Би чичиргээг мэдэрч чадна.
Хамгийн жижиг хөдөлгөөн ч гэсэн.
Таныг ярих үед таны дуу хоолой багтана.
Та хоёр миний цагийг дэмий үрсэн үү?
Таны хайж байгаа Emerald таблет...
... домог!
Хүмүүс зөрчилдөөнтэй байх үед
Аяак бидэнд саад болохгүй гэж хэлдэг.
Тэр ч бас хулгай хийх нь маш муу гэж хэлдэг.
Хэрэв та хэлэхгүй бол,
Би хэлэхгүй.
Хэлэлцээр.
Би Серсиг гэсэн сэтгэл минь намайг номлолоос минь сатааруулахгүй гэдгээ амлаж байна.
Хүн төрөлхтөн өөрийгөө Девиантуудаас хамгаалах чадвараас хол байна.
Бидэнд хийх зүйл их байна.
Аришемд итгэх таны итгэл хүчтэй.
Би үүнийг мэдэрч байна.
Гэхдээ та амьдралаар амьдрахыг зөвшөөрч байна, та мэдэх үү?
Сэрсид ямар санагдаж байгаагаа хэлээрэй.
Оролдоод үзээрэй.
Уучлаарай. Би замбараагүй болгож байна.
За, муу биш.
Уулзъя.
Би чамд тусалъя.
Энэ нь таны нүдтэй таарч байна.
Та маш сайхан сэтгэлтэй.
Та одоо тэдний хэлийг сурч байна уу?
Хэрэв би чамтай илүү их цагийг өнгөрөөхийг хүсч байвал ...
Би тэдэнтэй танилцах хэрэгтэй байна.
Би маш үзэсгэлэнтэй.
Хүлээгээрэй, би юу гэж хэлсэн бэ?
Та "Би их үзэсгэлэнтэй" гэж хэлсэн.
Та...
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм, Серси.
Би чинийх, Серси...
хэрэв чи намайг авах юм бол.
Би чамд хайртай, Икарис.
Би чамд хайртай, Серси.
Үүгээр бурхад та нарыг гэр бүл болгох болтугай.
Баяр хүргэе.
Сайн уу?
Урих уу?
Урих!
Энэ бол Deviant байсан.
Бидний хайр
Мөн бидний чин бишрэл
Ямар ч далай шиг гүн байсан
Би түүнийг сүүлчийн удаа харсан юм.
Аяк надаас Серсиг шалгахыг хүссэн тул би Лондон руу явлаа.
Бид хоёулаа ганцаардаж, бие биедээ хэрэгтэй байсан.
Түүний арга замаар...
Аяк биднийг халамжлахыг хэзээ ч зогсоогүй.
Баяртай, Аяк.
Энэ нь 7000 жилийн хугацаанд анх удаа бидний нэг нь нас барсан тохиолдол юм.
Лондонд бидэн рүү дайрсан Девиант...
Ажакийг алж, түүний хүчийг шингээжээ.
Девиантууд урьд өмнө хэзээ ч ийм зүйл хийж байгаагүй.
Яг л Аяак шиг өөрийгөө эдгээсэн.
Тангараглая, би ярихыг нь бараг сонссон.
Аришем.
Серси.
Бараг цаг боллоо.
Серси! Серси! Чи зүгээр үү?
Юу болсон бэ, Серси?
Аякийн Аришемтай ярьдаг байсан бөмбөрцөг...
Энэ нь түүний биеэс гарч ирээд миний дотор оров.
Та Аришемтэй ярилцсан уу?
Тиймээ. Тэр хэлэхдээ...
бараг цаг боллоо.
Та түүнтэй дахин ярилцаж болох уу?
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр чамайг түүнийг орлуулахаар сонгосон.
Тэгээд тэр чамд бөмбөрцөг өгсөн.
Хүлээгээрэй, Спрайт.
Та Аришемтэй ярилцсандаа итгэлтэй байна уу?
Өөр юу байх бол?
Махд Вайри.
Бусад нь хаана байна?
Бид салах хэрэгтэй болсон.
Таны хэлснээс ч олон Девиантууд байсан.
Энэ нь танд маш их хөгжилтэй байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм байсан.
Бусад нь эдгээр сүүлчийн Девиантуудыг устгасны дараа...
Бид тэднийг бүгдийг нь дэлхийгээс устгах болно.
Битгий.
Бид тэдний дайнд хөндлөнгөөс оролцдоггүй.
Энэ дайн биш.
Энэ бол геноцид.
Тэдний зэвсэг хэтэрхий үхлийн аюултай болсон.
Магадгүй тэднийг ахихад нь туслах нь тийм ч сайн санаа биш байсан байх, Фастос.
Технологи бол тэдний хувьслын үйл явцын нэг хэсэг, Друиг.
Энэ бол яг миний зогсоож чадах зүйл биш.
Үгүй ээ, чи чадахгүй. Гэхдээ би чадна.
Хүчтэй байгаарай.
Дэндүү оройтсон байна.
-Тэна? -Хүн бүр үхэх гэж байна.
Чи зүгээр үү?
Тена?
-Тэгвэл? Дараа нь, үгүй! -Тэгвэл!
Толгойгоо бүү сонс, Тена.
Миний дуу хоолойг сонс.
Та аюулгүй байна.
Чи хайртай.
Чи бол манай Тена.
Хөөе, Тена!
Хөөе! Зогс, зогсоо, зогсоо!
-Тэр зүгээр үү? -Тиймээ.
Серси.
Тина, гуйя.
Манайд буцаж ирээрэй.
За.
Махд Вайри бол домог гэж би бодсон.
Ямар ч эмчилгээ байхгүй ...
тиймээс хэн ч энэ талаар үнэхээр ярьдаггүй.
Юу болсон бэ?
Тена.
Та бүгд рүү дайрсан.
Шархадсан Серси, Фастос...
чи Маккариг алах шахсан.
Би санахгүй байна.
Танд Махд Вайри байгаа.
Таны ой санамжийн ачаалал дор оюун ухаан чинь хагарч байна.
Миний хийж чадах зүйл бол та бүхнийг шинээр эхлүүлэхийн тулд тэдгээрийг арилгах явдал юм.
Би Аришемд мэдэгдээд чамайг хөлөг онгоцонд буцаан авч явах ёстой...
Бид танд туслах технологитой.
Гэхдээ тэр дахиж Тена биш болно.
Дахин ийм зүйл тохиолдвол яах вэ? Тэр чамайг алж магадгүй байсан.
Тэр биднийг бүгдийг нь алж магадгүй байсан.
Гуйя.
Гуйя, би санахыг хүсч байна.
Би амьдралаа дурсмаар байна.
Тина, би чамд хайртай.
Гэхдээ намайг сонс.
Чи санаж байгаа эсэх нь чухал биш.
Таны сүнс үлдэх болно.
Та үргэлж доторх Тена байх болно.
Надад итгээрэй.
Тэр яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Та түүнийг хэн болохыг нь арилгахыг түүнээс гуйж байна.
Друиг, би чамайг бухимдаж байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Сэтгэл дундуур байна уу?
Бид танд 7000 жилийн турш итгэж ирсэн бөгөөд та биднийг хаанаас авснаа хараарай.
Зүрхний цохилтыг бүгдийг нь зогсоож чадах юм бол хүмүүс бие биенээ устгаж байхыг би харсан.
Энэ нь олон зууны дараа хэн нэгэнд юу болохыг та мэдэх үү?
Бидний даалгавар алдаа байсан болов уу?
Бид үнэхээр эдгээр хүмүүст илүү сайхан ертөнцийг бүтээхэд нь тусалж байна уу?
Бид яг л тэнд байгаа цэргүүд шиг.
Удирдагчиддаа ломбард.
Үнэнч байдлаасаа болж сохорсон.
Одоо дуусна.
Тэднийг явуул.
Чи намайг хийх хэрэгтэй болно.
Зогс.
Хэрвээ чи намайг зогсоохыг хүсвэл...
чи намайг алах хэрэгтэй болно.
Би Тенаг харна.
Түүнд дурсамжаа үлдээгээрэй.
Нэг өдөр тэр чам руу дайрах үед...
чи түүнийг алах хэрэгтэй болж магадгүй.
Бид энэ боломжийг ашиглах болно.
Та бүгд явж болно.
Девиантууд алга болсон.
Чамд надтай үлдэх ямар ч шалтгаан байхгүй.
Эхлээд Аришемоос асуух ёстой юм биш үү?
Бид нэг баг, хамтдаа байх ёстой.
Би чамаас зөвлөгөө аваагүй шүү, Икарис.
Байраа мартаж болохгүй.
Энд бид баяртай гэж хэлдэг.
Та чөлөөтэй явах боломжтой.
Би чамайг тийшээ гараасай гэж хүсч байна.
Бас өөрийнхөө төлөө амьдар.
Цэргүүд шиг биш.
Чамд өгөгдсөн зорилготой биш.
Өөрийнхөө зорилгоо ол.
Тэгээд нэг өдөр бид дахин уулзахад...
Би чамайг юу олсоноо надад хэлээсэй гэж хүсч байна.
Миний замаар ир
Муу мууг зайлуул
Та аврах гэж ирсэн
Тэгээд одоо та энд байна
Одоо чи гэртээ ирлээ, надад бүгдийг өг
Та миний ялалтын төлөө бүгдийг эрсдэлд оруулах болно
Чамайг хүлээж байна
Тавтай морил.
Би бол Карун Пател.
Кингогийн сонголт.
Агуу Мөнх тэнгэрийн дэргэд байх нь үнэхээр нэр төрийн хэрэг юм.
Нар шиг галын цагираг
Чи амилсан Хүчит нэгэн
Таслах! За, бүгдээрээ, сайн байсан.
Гэхдээ бид 10% илүү сайн хийж чадна.
Энэ хөөрхөн байсан. Маш, маш сайн.
Үнэхээр сайн.
Миний коллежийн найзууд энд байна.
Сайн уу, дарга!
Төгс цаг! иж бүрдэлд тавтай морил...
Икарын домог
Би чамтай тоглож байна!
-Танд хувцаслалт таалагдаж байна уу? -Бид ярилцах хэрэгтэй.
Захиралдаа надад хэдэн тэмдэглэл байгаа гэж хэлээрэй...
Бид тантай ганцаарчлан ярилцах хэрэгтэй байна.
Өө, Карун, тэр надтай 50 жил ажилласан. Би түүнд бүрэн итгэдэг.
Уг нь анх танилцахдаа тэр намайг цус сорогч гэж бодсон...
Тэгээд тэр миний зүрхэнд гадас хийхийг оролдсон.
Би маш олон удаа уучлалт гуйсан.
Цаг хугацаа хангалттай биш байна. Маш ойрхон, гэхдээ. Би чамд мэдэгдье.
Би дараагийн үзэгдэлд бэлдэх ёстой. Миний майханд ир, тэнд ярилцана.
Та дараагийн үзэгдэлд дуртай байх болно.
Би нисч чадахгүй учраас утсаар орж ирдэг.
Хүлээгээрэй, бид буцаж нийлэх үү?
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Би тэр өдрийг тэсэн ядан хүлээж байлаа...
Дэлхий Сүүдрийн дайчны жинхэнэ дүр төрхийг мэддэг.
Аяак үхсэн.
Тэр алагдсан.
Энэ бол Deviant байсан.
Девиантууд буцаж ирлээ.
Бид хэд байгааг мэдэхгүй.
Та бидэнтэй хамт ирэх хэрэгтэй.
Би зүгээр л явж чадахгүй. Энэ бүх хүмүүс надаас хамааралтай гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид энэ киноны зураг авалтыг дөнгөж эхлүүлсэн. Энэ бол гурвалсан зохиолын анхных нь.
Бид саяхан BTS-ийг камержуулахаар авсан...
Эрхэм ээ...
-би юм хэлж болох уу? -Юу ч битгий хэлээрэй.
Би чамайг явах ёстой гэж бодож байна.
Би зүгээр л юу ч битгий хэлээрэй гэж хэлсэн.
"Амьдрал гэр бүлээ хамгаалахаас өөр үүрэг хүлээхгүй!"
Санаж байна уу? Энэ бол таны дуртай мөр ...
Сүүдрийн дайчин 2: Цаг хугацааны аялал.
Танай гэр бүлд хэрэгтэй.
Долоон мянган жил.
Мөнхийн болон Девиантуудын хоорондох тулаан ийм л удаан үргэлжилсэн юм.
Та намайг киноны од гэж бодож байна.
За, би байна. Гэхдээ би бас...
мөнхийн.
Кинго, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Биднийг санаж байх ёстой гэж бодож байна, тиймээс ...
Би бидний тухай баримтат кино хийж байна.
Та миний нөхөр болох Мөнхийн Спрайттай уулзах гэж байна.
Спрайт, тэдэнд өөрийнхөө тухай яриач.
Өө, хүлээ.
За, бид түүн рүү эргэж тойрох болно.
Энэ бол Серси.
Серси...
тэдэнд өөрийнхөө тухай хэл.
Бид эргэлдэж байна.
За...
Би чулууг ус болгон өөрчилж чадна.
Би чулууг мод болгож чадна.
Эсвэл чулууг металл болгох.
Ер нь нэг удаа би чулууг агаар болгож байсан юм.
Таслах.
Та юу мэдэх вэ? Чи яагаад энэ тухай бодохгүй байгаа юм бэ?
Тэгээд бид тантай эргэж холбогдох болно, за юу?
Явцгаая.
Спрайт таныг энэ зүйлд донтсон гэж хэлсэн.
Өө, энэ?
Үүнийг хар.
Бид хөгширдөггүйг та мэднэ.
Би чамайг үнэхээр сайхан харагдаж байна гэж бодож байна.
Тийм биш гэж үү?
Таныг 100 гаруй жилийн турш яаж тэргүүлэгч байсан бэ гэж хэн ч гайхдаггүй?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Энэ бол миний элэнц өвөө...
энэ бол миний элэнц өвөө ...
өвөө...
аав, би.
Би Болливудын түүхэн дэх хамгийн агуу гүрний нэг хэсэг.
Маш гайхалтай, тийм үү?
Та намайг Македонд хаясан.
За, би таван жил тутамд нүүхээс залхсан.
Хүмүүс чамайг анзаарахгүй байгааг анзаарахдаа сандардаг ...
нас.
Би бид хоёрыг найзууд гэж бодсон.
Би яагаад кинонд дуртайг мэдэх үү?
Чамаас болж.
Үзэгчдийн дунд сууж, таны түүхийг сонсохыг санасан...
таны хуурмаг байдлыг харж байна.
Бид бүгд хамтдаа үлдэх ёстой байсан.
Аяк амьд хэвээр байх байсан.
Тэр биднийг хэзээ ч явуулах ёсгүй байсан.
Энэ таны Лондонд тулалдсан Девиант мөн үү?
Энэ нь өөр.
Тэнд бидний бодсоноос ч их зүйл байгаа байх.
Энэ Девиант мөн үү, эрхэм ээ?
Тийм ээ.
Ёстой хөөрхөн амьтан шүү.
Юу? Энэ? Энэ? Үгүй ээ, аймшигтай.
Чи хэзээ ч толгойгоо хазах оролдлого хийж байгаагүй. Roll.
Та дэлхийн хамгийн агуу хоёр дайчинтай уулзах гэж байна.
Тена, домогт, үхлийн аюултай, загварлаг.
Мөн түүний найдвартай найз ...
Хаалга.
... хүчирхэг хүч чадал ...
аймшигт Гилгамеш!
Гилгамеш!
Чамайг юу ийм удсан бэ?
Та өнөөдөр залуу харагдаж байна, Спрайт.
Надад адилхан хормогч байна.
Чи хэн бэ?
Би Карун байна. Кингогийн үйлчлэгч.
Өө, вале. Батман дахь Альфред шиг.
Гилгамеш. Девиантууд буцаж ирлээ.
Ямар ч новш. Би ямар нэгэн тусламж авч болох байсан.
Бид Лондонд ч гэсэн Deviant дайрсан.
Икарис хүртэл алж чадаагүй.
Та чадаагүй юм уу?
Би сатаарсан.
Мэдээж, эр хүн.
Хөөе, та нар миний бялууг туршиж үзэхийг хүсч байна уу?
Намайг уучлаарай, Гил.
Аяак үхсэн.
Үнэн шүү найзаа.
Бид түүнийг алдсан.
Серси.
Дайралт түүнийг өдөөсөн.
Тэр одоо хажууд байх тийм ч хөгжилтэй биш.
Хөөе, Тена.
Энд хэн байгааг хараарай.
Надад гараа өг.
Тена.
Centuri-6-д байгаа бүх хүмүүс үхэх болно.
Надад гараа өг.
Дэндүү оройтсон байна. Бид тэднийг аварч чадахгүй.
Тена.
Бид хөлөг онгоцон дээрээ хамтдаа дэлхийд ирсэн.
Та бол мөнхийн хүн.
Олимпийн хамгийн агуу дайчин.
Афины домогт хамгаалагч.
Дайны бурхан.
Өөрийгөө хэн гэдгийг санаарай.
Санаж байна уу.
-Тена. -Байна.
Сайн уу.
Хөөе, танай цэцэрлэгч хэн бэ?
Энэ бол та нарын өдөр бүр иддэг зүйл үү?
-Тийм ээ, энэ бол гайхалтай. -Өдөр бүр.
-Үүнд баярлалаа. -Өө, тавтай морил.
Өөртөө тусал.
Энэ бол дарс, шар айраг, шар айрагны гурвал юм.
Тройн тулалдаанд оролцсон бүх цэргүүдэд зориулан бүтээгдсэн.
Ийм бодолтой юм.
Тэр архи уух ёстой юу?
Үгүй ээ, түүнийх архи хэрэглэдэггүй. Хүүхдэд зориулсан.
Би чамд ижил зүйлийг өгсөн, Спрайт.
Хүүхдэд зориулсан.
Би зүгээр л тоглож байсан.
Чинийх бол Одины надад баярлалаа гэж зааж өгсөн нууц нэрэх ундаа юм...
Бид Лауфегийн армийг Тонсбергт ялахад тусалсны дараа.
Юу?
Би том хүүхэд.
Маш төлөвшсөн. Та зогсоож чадах уу?
-Зогс. -Одины тухай ярихад ...
Тор бага байхдаа намайг дагаж явдаг байсан.
Одоо тэр алдартай Өшөө авагч бөгөөд миний дуудлагад хариу өгөхгүй.
Тэгэхээр одоо ахмад Рожерс, Төмөр хүн хоёр байхгүй болсон ...
Өшөө авагчдыг хэн удирдана гэж бодож байна вэ?
Би тэднийг удирдаж чадна.
Би үүнд сайн байх болно гэж бодож байна.
Тийм ээ, чи тэгэх болно.
Аяк чамайг биднийг удирдахаар ч сонгоогүй.
Өө, Гил. Өө.
-Хатуу. -Би түүнийг гулсуулах болно ...
Учир нь чи намайг нисч чадна, чи чадахгүй гэж үргэлж харамсаж байсан.
Тэгэхээр чи нисч чадна.
Би илүү царайлаг, үүнийг бүгд мэднэ.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л агаар авах болно.
Энэ үнэхээр сайн байна, Гил.
Би үүнийг зарж чадна гэдгийг та мэднэ. Нүүрээ тавиад хэдэн нэгжийг хөдөлгө.
Би эрдэнэ шишээр хийсэн.
Цөм бүрийг би өөрөө зажилж, нулимсандаа исгэдэг.
Энэ Centuri-6 Thena-гийн ярьж байсан зүйл мөн үү?
Тиймээ, энэ бол гараг.
Тэр түүнийг устгаж дуустал тэнд амьдарч байсан гэж боддог.
Их хэмжээний газар хөдлөлтийн талаар үргэлж ярьдаг.
Өөрийгөө оруулаад бүгд үхсэн.
Бид гурав хоногийн өмнө урьд өмнө байгаагүй дэлхийн хэмжээний газар хөдлөлт болсон.
Өө, ийм л байсан.
Би согтуу байна гэж бодсон.
Аяк намайг удирдахаар сонгосон ч...
Би Аришемтэй яаж ярихаа ч олохгүй байна.
Би маш олон удаа оролдсон.
Магадгүй та хэтэрхий их хичээж байгаа байх.
Заримдаа та зүгээр л сонсох хэрэгтэй.
Серси.
Аришем.
Ажакыг Девиант алжээ.
Энэ нь түүний хүчийг шингээсэн гэж бид бодож байна.
Дэлхий дээр ер бусын зүйл тохиолдож байна.
Энэ нь үүссэний гаж нөлөө юм.
Үүссэн үү?
Та номлолынхоо жинхэнэ зорилгыг мэдэх цаг болжээ.
Чамайг Тэнгэрийн Тиамутыг гаргахын тулд Дэлхий рүү илгээсэн.
Тэрбум жил тутамд шинэ селестиелүүд төрөх ёстой.
Би орчлон ертөнцийн эзэн гаригуудад селестиел үрийг тарьдаг.
Тэнгэрийн Тиамутыг байрлуулахаар Дэлхий гарагийг сонгосон.
Өсөхийн тулд ...
Тиамут нь ухаалаг амьдралаас асар их хэмжээний энерги шаарддаг.
Девиантууд үүнийг урьдчилан сэргийлж, хүмүүсийг идэж...
Мөнхийн хүмүүс тэднийг устгах хүртэл.
Одоо энэ гарагийн хүн ам шаардлагатай хэмжээнд хүрсэн.
Гарч эхлэх цаг болжээ.
Гэхдээ...
Дэлхий дээрх бүх хүн үхэх болно.
Нэг амьдралын төгсгөл, Серси...
өөр нэг эхлэл юм.
Манай орчлон бол эрчим хүчний байнгын солилцоо юм.
Бүтээх, устгах хязгааргүй мөчлөг.
Тэнгэрийн эрхтнүүд энерги хэрэглэдэг...
Нар үүсгэхийн тулд эзэн гаригуудаас цуглуулсан ...
таталцал, дулаан, гэрэл үүсгэдэг ...
шинэ галактикууд үүсэхийн тулд.
Бидэнгүйгээр...
бидний орчлон харанхуйд унах болно.
Бүх амьдрал үхэх болно.
Та үнэнийг мэдсэн үү?
Тэрээр олон сая жилийн туршид олон Тэнгэрлэг хүмүүсийг гарч ирэхэд тусалсан.
Чамд ч гэсэн.
Дэлхий бол миний анхны даалгавар байсан.
Би Олимпид гэртээ байсан.
Олимп гэж байхгүй.
Энэ бол чиний жинхэнэ гэр, Серси.
World Forge.
Энд би мөнхийн хүмүүсийг бүтээж, программчилсан.
Биднээс бусад бүх зүйл үхдэг ...
Учир нь бид хэзээ ч амьд байгаагүй.
Би яагаад энэ бүгдийг санахгүй байна вэ?
Учир нь таны дурсамжууд гарч ирэх бүрийн дараа арчигдаж, дахин шинэчлэгддэг.
Тэд энд хадгалагддаг.
Та яагаад тэднийг хадгалж байгаа юм бэ?
Би тэднийг Девиантуудыг судлахын тулд хадгалдаг.
Би Девиантуудыг бүтээсэн, Серси...
ижил зорилгоор би чамайг бүтээсэн.
Тэнгэрийн эзэн гараг бүр өөрийн гэсэн махчин амьтантай байдаг.
Би эхлээд Девиантуудыг устгахаар илгээсэн...
Ингэснээр ухаалаг амьдрал өсөх болно.
Гэхдээ тэдний загварт алдаа гарсан.
Тэд хөгжсөн.
Өөрсдөө махчин амьтан болсон.
Тэгээд би тэднийг хянах чадвараа алдсан.
Би чамайг бүтээж, программчилсан, мөнхийн хүмүүс...
нийлэг амьтан байх, хувьслын чадваргүй байх...
алдаагаа засах гэж.
Серси, Аяк чамайг оронд нь сонголоо...
Мөнхийн тэргүүний хувьд.
Намайг битгий алдаарай.
Тэгэхээр та биднийг үндсэндээ гоёмсог роботууд гэж хэлж байна уу?
Бидний өнгөрсөн дурсамжууд хаа нэгтээ хадгалагдан үлддэг...
сансарт?
Мөн Аришем Девиантуудыг бүтээжээ.
Уучлаарай, Тена.
Та бидэнд анхааруулахыг оролдсон.
Хамгийн сүүлд Аришем таны дурсамжийг сэргээхэд ямар нэг зүйл буруу болсон байх.
Юу гэсэн үг вэ?
Махд Вайри гэдэг чинь тийм биз дээ?
Энэ бүх хугацаанд Тена биднийг илгээсэн бусад гаригуудыг санаж байв...
мөн гарч ирэх үед хүн бүр үхдэг.
Би биднийг баатрууд гэж бодсон.
Бид муу хүмүүс болох нь харагдаж байна.
Бид муу хүмүүс биш, тийм үү?
Бид селестиелүүдэд орчлон ертөнц даяар амьдралыг өргөжүүлэхэд тусалсан.
Муу хүмүүс үүнийг хийдэггүй. Сайн залуус үүнийг л хийдэг.
Агуу сайн сайхны төлөө гэм зэмгүй амь насыг золиослох болгонд...
энэ нь алдаа болж хувирдаг.
Бид гарч ирэхийг зогсоох ёстой.
Серси, бидэнд Тэнгэрийн төрөлтийг зогсоох эрх байхгүй.
Дэлхийг сүйрүүлэхгүйгээр Тиамут гарч ирэх арга зам байх ёстой.
Яаж гэдгийг нь олж мэдэх хүртлээ л хойшлуулах хэрэгтэй.
Друиг оюун ухаанаа удирдаж чадах болов уу?
Магадгүй унтуулах уу?
"Унлуулах" гэж үү?
Чи ноцтой байна уу?
Гилгамеш намайг нэг удаа унтуулахыг Друигаас гуйв.
Тэгэхээр би Фижи рүү амралтаа авч болох юм байна, та мэдэх үү?
-Бид Тэнгэрийн тухай ярьж байна, за юу? -Бид хичээх хэрэгтэй.
Алив, бид дэлхий дээрх бүх хүнийг үхүүлэхгүй, тийм ээ?
Зөв.
Би хүн шүү дээ. Би жаахан өрөөсгөл юм.
Дэлхий сөнөж байна.
Та гэртээ харих хэрэгтэй.
Тэгээд юу хийх вэ?
ТВ үзэх үү?
Би дэлхийн анхны супер баатруудтай хамт байж болох үед...
Тэд дэлхийг аврах гэж оролдох үед?
Сайн байна.
Хүсвэл үлд.
Танд маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Гилгамеш...
шүлстэй шар айрагнаас салж болох уу?
Чамд таалагдсан гэж бодсон шүү, залуу минь.
Бид явах хэрэгтэй. Одоо.
Бусдыг нь ол.
Нэгэнт бид бүгд хамтдаа ...
гарч ирэхэд юу хийхээ бид шийдэх болно.
Өдрийн мэнд.
Энд маш сайхан байна, эрхэм ээ.
Битгий хуурт.
Мунхаглал бол аз жаргал юм.
Хөөе. Бид Друиг хайж байна.
Тэр энд байна уу?
...Тийм ээ.
Та Друиг яаж мэдэх вэ?
Бид найзууд...
... коллежоос.
Сайн уу, Спрайт.
Би та бүхнийг санасан.
Та бүхэн гэртээ байгаарай.
Хатагтай минь чи надад олон муу мэдээг нэг дор өгчихлөө.
Та бидэнд туслах уу?
Би баяртай байна ...
Хөөе, танай үйлчилгээ юу вэ?
Би ямар ч баар авахгүй байна.
Та бүгд энэ ойг санаж байна уу? Үзэсгэлэнтэй.
Энэ бол бидний хамтдаа амьдарч байсан сүүлчийн газар байсан.
Би эдгээр хүмүүсийг 20 үеийн турш хамгаалж ирсэн ...
гадаад ертөнцөөс болон өөрсдөөсөө.
Таны сайхан сэтгэл, найз минь,
Та хэзээ нэгэн цагт мөхлийн хариуцлагыг хүлээх болно.
Чи бодохгүй байна уу?
Бид алдаанаасаа суралцаж, илүү сайн хийх ёстой гэж бодож байна, эрхэм ээ.
Та итгэл найдвараа алдах ёсгүй.
Өө, үгүй, чи тэгээгүй.
За, шинэ дүрэм, дахиж хүмүүсийн туслахыг эзэмшихээ больсон.
Чиний хошин шогийн мэдрэмж хаана байна, Кинго?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Битгий уучлалт гуй, энэ чиний буруу биш.
Чи бол бурхан биш. Та үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Яасан инээдтэй юм бэ. Кино од Кинго.
Би ч гэсэн зарим зүйлийг найруулсан.
Өө, тийм үү? Юу гэх мэт?
Зарим интернет контент.
Хэдэн удаа үзсэн бэ?
Би үүнийг үзэл бодлын төлөө хийдэггүй.
Явцгаая. Тэр бидний цагийг дэмий үрж байна.
-Тэр бидэнд хэрэгтэй. -Икарис.
Би чамайг санаж байна.
Чи намайг сэтгэл татам эсвэл заналхийлэх үү?
Хэрэв та үүнийг илүүд үзэж байгаа бол гурав дахь сонголт байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Чи ээжийн хайртай хүн биш гэдгээ мэдээд сэтгэл өвдөм байх.
Тэр чиний хийсэн зүйлээр үнэхээр бахархах болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Друиг, энэ бол ноцтой юм.
Юу нь ноцтой болохыг би танд хэлье.
Сая намайг явуулсан гэж хэлсэн
Сүүлийн 7000 жилийн амиа хорлох номлол...
мөн миний оршин тогтнол бүхэлдээ худал.
Тиймээс, яг одоо төлөвлөгөөнийхөө талаар санаа зовоогүйд намайг уучлаарай.
Мансууруулах бодис муухай.
Тэр тэгдэг, эрхэм ээ.
Би энэ газар дургүй.
Друиг бодох хэрэгтэй, Серси биднийг хүлээхийг хүсч байгаа тул...
бид хүлээж байна.
Би Спрайтын хуурмаг байдалд өөрийгөө таньж чадсангүй.
Тэр бол хуучин сайхан өдрүүд байсан.
Хэрэв би дахиж тэмцэж чадахгүй бол яах вэ?
Мэдээж та чадна.
Би чамайг дахиад гомдоовол яах вэ?
Алив. Та өөрийгөө хэн болохыг мэднэ. Та бол дайны бурхан Тена.
Баярлалаа.
Юуны төлөө?
Үргэлж намайг халамжилдаг болохоороо.
Би дахиад л хийх байсан.
Аль ч гариг ​​дээр.
Би ч бас түүнийг харах дуртай.
Жийз.
Би үүнийг огт аймаар биш гэж бодож байна.
Та Питер Пэнийг уншсан уу?
За, миний хувьд Икарис бол Петр ...
Серси бол Вэнди, чи бол Тинкер Белл, тодорхой шалтгааны улмаас...
харин бидний бусад нь Lost Boys.
Чиний санаа юу вэ?
Тинкер Белл үргэлж Питерт хайртай байсан.
Энэ нь түүнд хэцүү байдаг, учир нь тэр хэзээ ч түүнтэй хамт байж чадахгүй.
Уучлаарай, Спрайт.
Ирмэг...
Аришем яагаад намайг ийм болгосон юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Би чамайг эвдсэн гэж бодсон.
Үргэлж нөөцлөлт авчрах.
Та маш их ууртай гэр бүлтэй байна, эрхэм ээ.
Тиймээ, энэ бол том асуудал.
Мидас хаан яах вэ? Түүний хүрсэн бүхэн алт болж хувирав.
-Энэ чи байсан юм уу? -Дейн.
-Күнз үү? Аристотель? -Авга ах руугаа залга.
Юу? Миний авга ах? Үгүй
Чи үргэлж түүнийг засахыг хүсдэг байсан, тийм үү?
Одоо цаг нь болсон. Надад итгээрэй.
Серси, чи их хачин юм.
Өгөгдөл үү? Өгөгдөл үү?
Та салж байна.
Та салж байна уу?
Тэр мэдээг хэрхэн хүлээж авсан бэ?
Энэ бол ертөнцийн төгсгөл болсон гэж түүнд хэлэхийн аргагүй байлаа.
Түүнд хийж чадах зүйл байхгүй.
Серси.
Би чамд санаа зовж байна.
Хэрэв Аришем таныг гарч ирэхийг зогсоохыг оролдож байгааг мэдвэл ...
Би чамайг түүнээс хамгаалах хүчтэй биш.
Би айхгүй байна.
Энэ хүчирхийллийн мөчлөг дуусах ёстой.
Хөөе, надад санаа зовохоо боль.
Хуучин зуршил.
Чи яагаад явсан юм бэ?
Би өөртөө хэлсэн ...
чамд ямар нэг зүйл тохиолдсон байх.
Тиймээс би хүлээсэн.
Өдөр хоног жил болж хувирав...
тэгээд чи хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Серси...
Би чамайг санаж байна.
Би явахыг хүсээгүй.
Надад хэлэх зүйл байна ...
Икар!
Хатагтай?
Чи зүгээр үү?
Анхаар!
Баазыг цэвэрлэ!
Миний ард яв!
Тэдний нэг нь Икарисыг авав.
Энэ бол отолт!
Маш сайхан байна, эрхэм ээ!
Та оюун ухаантай юу? Нуух!
Бидэнд үйлдлийн дараалал хэрэгтэй.
Эрхэм ээ!
Спрайт, Каруныг эндээс гарга.
Залуу минь чи хэдэн камер авчирсан бэ?
Edge!
Алив!
Энэ замаар!
Хурдан! Алив!
Ороорой! Ороорой!
Икар!
Би өмнө нь үүнтэй тулалдаж байсан. Энэ нь бусдаас илүү хүчтэй юм.
Үгүй
Аймшигтай цаг хугацаа, Тена.
Тена!
Зогс, Тена!
Тэднийг явуул.
Одоо цаг нь биш, Серси.
Гуйя. Чамайг үүнээс илүү гэдгийг би мэднэ.
Друиг.
Юу болоод байна аа?
Яв! Гол руу оч!
Гилгамеш.
Жаахан туслах уу?
Энд байгаарай.
Хэлээрэй.
Энд байгаарай..
Сайн байна. Чи зүгээр.
Тэд бааз руу явж байна.
Яв. Тэдэнд чи хэрэгтэй.
Яв, Икар.
Спрайт, надад цаг гаргаарай!
Та хурдалж чадах уу?
Одоо!
Муухай.
Карун! Чи үүнийг авсан уу?
Би тэгсэн, эрхэм ээ!
-Кинго! - Зүгээр л яв.
Би чамайг орхихгүй.
Спрайт!
Икар!
Серси! Чи зүгээр үү?
Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Зогс, зогсоо, зогсоо.
Тена.
Үгүй ээ, Гилгамеш.
Буцаж байгаарай.
Урих...
Түүний дурсамжууд...
Би одоо ойлгож байна.
Би түүний харсан зүйлийг харж байна.
Маш олон гаригууд.
Селестиел хүн төрөх бүрт маш их амьдрал сүйрдэг.
Аришем биднийг ашигласан...
гарч ирэх болгонд биднийг үхэх гэж орхисон.
Бид зүгээр л амьд үлдэхийг хүссэн.
Тэгээд тэр чамайг явуулсан.
Миний төрөлхтөнд хийсэн хэргийнхээ төлөө би та нарыг бүгдийг нь ална.
Та бол аврагч биш мөнхийн хүмүүс.
Та нар алуурчид.
Икар!
Тена.
Хөөе.
Санаж байна уу.
Үгүй
Би санах болно.
Намайг явахад...
Би энэ гараг дээрх хүн бүрийн оюун ухааныг эзлэх тухай бодсон.
Хүчирхийлэл, айдас, шунал...
бүгд явсан.
Яагаад тэгээгүй юм бэ?
Учир нь тэдний дутагдалгүйгээр ...
тэд хүн биш байх байсан.
Гуйя, Друиг. Чи энд дахиж үлдэж чадахгүй.
Эдгээр Девиантууд биднийг өөрсдийнхөө төрлийг алахгүй байхыг хичээж байна.
Тэд одоо ухамсартай болсон. Энэ нь тэднийг илүү аюултай болгодог.
Үгүй ээ, Серси.
Энэ нь тэднийг бид болгодог.
Мөнхийн ба Девиантууд.
Аришемын хүүхдүүд.
Харин чи надаас Тэнгэрийн хүмүүний оюун ухааныг удирдахыг гуйж байна.
Надад тийм эрх мэдэл байхгүй.
Бидэнд Phastos хэрэгтэй болно.
За амжилт хүсье.
Тэр эрт дээр үеэс хүн төрөлхтөнд бууж өгсөн.
Би үүнийг хийсэн.
Хэрэв миний технологи тэднийг урагшлахад нь туслаагүй бол...
Друигийн зөв байсан.
Бидний даалгавар алдаа байсан.
Эдгээр хүмүүс...
Тэд аврах нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Өө, Фастос.
Тэд хэмнэх нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
-Баярлалаа. -Надад сайн юм өгөөч.
-Зүгээр дээ. - Энд.
Тэгээд...
-Өө, мундаг юм аа, нөхөр! -Тиймээ!
-Тиймээ! - Өө, тийм!
-Сайхан. -Сайн байна. За, бэлэн үү? Шидэх!
Тийм ойрхон.
-Аав аа, аав аа, энийг үзээрэй. -Тийм ээ, зүгээр.
-Үүнийг ажигла. -Харъя. Би үүнийг харцгаая.
Аав. Би дөнгөж эхэлж байгаа хүн.
Сайн уу.
Сайн уу. Бид танд тусалж чадах уу?
Дахин хая.
Хөөе, Жак. Бен.
Хөөе, залуусаа. Эдгээр нь миний коллежийн найзууд.
Энэ бол Сильвиа, Исаак хоёр. Энэ бол Исаак.
- Исаак. -Аав аа, энэ бол Супермэн.
-Аав аа, энэ бол Супермэн! -Жек... Үнэхээр инээдтэй юм аа, Жак.
-Үгүй, үгүй! Тэр бол Супермэн. -Энэ бол мэдээж Супермэн биш.
Би түүнийг зурагтаар харсан. Тэр Лондонд мангастай тулалдаж байв.
Мөн та нөмрөгтэй байсан бөгөөд нүднээсээ лазер туяа харваж байсан.
Би нөмрөг өмсдөггүй.
Өө, уучлаарай.
За, бид зүгээр л дотогшоо орох хэрэгтэй, тийм үү?
Би чамайг Кларк гэж дуудаж болох уу? Чи одоо ингээд явж байна уу? Учир нь чи мэднэ...
Чи намайг улам дордуулсан.
Та ойлгосон уу, Жак?
Заа.
-Тиймээ. -Зүгээр дээ. Үүнийг хэрхэн хийснийг надад харуулаач.
Дугуй, дугуй, дугуй, дугуй, дугуй.
-Тийм ээ, ойлголоо. Үргэлжлүүл. - Алив.
Тиймээ. Гайхалтай байгалийн юм шүү залуусаа.
Тиймээс энэ олон жилийн дараа ...
чи хүртэл Аякийн худал үгэнд унасан.
Үүнийг үрэх шаардлагагүй.
Тэр яагаад биднийг хүний ​​​​мөргөлдөөнд хөндлөнгөөс оролцохыг зөвшөөрөхгүй байгаа нь бүх зүйл утга учиртай юм.
Зөрчилдөөн дайнд хүргэдэг...
дайн нь үнэндээ амь аврах технологи, анагаах ухааны хөгжилд хүргэдэг.
Тиймээс бидний эрхэм зорилго хэзээ ч...
энх тайван эсвэл эв найрамдалтай ертөнцийг бий болгох ...
харин хүн амыг ямар ч үнээр хамаагүй өсгөх.
Тэнгэрлэг хүмүүсийн хоол хүнс болгон хүмүүсийг тариалах нь тийм ээ?
Энэ бүрхэг юм.
Нөхөр, хүүхдэдээ хэлэх нь ч бас тийм...
Тэд хэдхэн хоногийн дотор үхэж магадгүй.
Чамайг хүнээс бууж өгсөн гэж бодсон.
Би азтай болсон. За?
Би одоо гэр бүлтэй.
Тэд надад дахин итгэл өгсөн.
Мөн би тэднээс хүн төрөлхтний сайн сайхныг өдөр бүр олж хардаг.
Тэгэхээр, хараач, би танд тусалж чадахгүй.
-Би тэднийг хэзээ ч орхихгүй. -Фастос...
Намайг уучлаарай, Серси.
Би эрх мэдлээ ашигласан нь буруу байсан...
эхний ээлжинд үр дагаврыг нь бодохгүйгээр.
Одоо би хүүхдийнхээ дугуйг гараараа засахаар сонгосон, за юу?
Чи тийм үү?
Би эрх мэдлээ ашиглахаа больсон.
Та итгэлтэй байна уу?
Чи юу вэ...
Чамд ямар чөтгөр байгаа юм бэ? Миний хүүхэд яг коридорт байна!
Хэн нэгэн эрх мэдлээ ашигласан бололтой.
Ээ бурхан минь.
Та төгс аюулгүй байшин барьсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ юунаас бүрдсэн юм бэ? Вибраниум уу?
Битгий!
Намрын цуглуулга.
IKEA.
Асс.
Та 5000 гаруй жилийн турш энэ залуутай яаж харьцсан бэ?
Хэрэв та энд үлдвэл Девиантуудыг оройн хоолонд урьж болно.
Дэлхийн төгсгөлийг хүлээхэд санаа зовох хэрэггүй.
Түүнд санаа бий.
Үгүй ээ, намайг уучлаарай. Чи зүгээр л миний амьдралд гарч ирээд надтай хамт явна гэж найдаж болохгүй.
-Би явахгүй ээ... -Чи явах хэрэгтэй, Хабиби.
Чи намайг явмаар байна уу?
Ээж яг одоо чамд юу гэж хэлэхийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Фил, хойшлуулахаа больж, бизнестээ санаа тавь.
Тэр бол архагшсан хүн юм.
Би та хоёрыг орхихгүй. Арга ч үгүй.
Би үүнд сэтгэл хангалуун бус байна ...
Гэхдээ хэрэв бидэнд Жек өсөж, өөрийн гэсэн амьдралаар амьдрахыг харах боломж байвал...
бид үүнийг авах ёстой.
Домо.
Хөөх.
Урьдчилан таамаглах уур амьсгал агаарыг дүүргэдэг.
Аймшигтай нам гүм байдал бидний уушгийг боомилдог.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Та биднийг мөлхөж байгаагаа мэдэж байгаа. Та үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Өө, Бурхан минь! Тайвшир, Т, гуйя!
Чипс. Зүгээр л чипс.
Таны харж байгаачлан Мөнхийн хүн байх нь хүний ​​сэтгэл хөдлөлтэй байхыг үгүйсгэхгүй...
хулчгар зан гэх мэт.
Тэр юу хийсэн бэ?
Энэ... миний лабораторид байдаг саркофаг мөн үү?
Энэ бол Маккари. Эсвэл би Хависам авхай хэлэх ёстой юу?
Бидний хэн нь ч түүнийг олон зууны турш хараагүй.
Гэртээ харихад бэлэн үү?
Энэ хар модны ир мөн үү?
Экскалибур.
Артур үргэлж чамд дурладаг байсан.
Тэгэхээр та...
Би Олимпод буцаж очихыг олон зуун жил хүлээсэн.
одоо чи надад хэлж байна ...
... байхгүй гэж үү?
Ингэснээр дэлхий сөнөж байна.
Эцэст нь миний уйтгар гуниг дуусч байна.
Та миний кинонуудыг үзсэн үү?
Надад DVD тоглуулагч байхгүй.
DVD?
Энэ бүхэн одоо цацалттай холбоотой.
Танд хэрэгтэй зүйл бол Kindle гэдгийг та мэднэ.
Энэ юу болохыг та мэдэх үү? Яг л...
Хэрэв та iPad гэж юу болохыг мэдэхгүй бол би сая л ойлгосон.
тайлбарлах арга бараг байхгүй.
Тэгэхээр та яаж энэ маргад таблетыг оноо авсан юм бэ?
миний үзэсгэлэнтэй, үзэсгэлэнтэй Маккари?
Намайг санаж байна уу?
Уучлаарай, бид юу үзэж байна вэ? Учир нь энэ...
-Энэ шинэ үү? Учир нь би үзэн яддаг. -Та хоёр уу...
Фастос, би селестиел хүний ​​оюун ухааныг хянах хэрэгтэй.
За, үүнд бэлэн байгаарай.
Бугуйвч?
Та бидэнд бугуйвч хийсэн үү?
Ингээд бяцхан Селестиал 101-ийг танилцуулъя.
Селестиелүүд бол орчлон ертөнцийн хамгийн хүчирхэг энерги үүсгэгч юм.
Аришем биднийг бүтээхдээ хязгааргүй сансрын энергийг шингээсэн...
бидний биеийг нөхөн сэргээх. Онолын хувьд бугуйвчнууд ...
бидний нөхөн төлжих үйл явцыг хаадаг.
Нэгэнт ийм зүйл тохиолдвол бидний бие сансрын нэмэлт энерги хуримтлуулдаг.
Юуны төлөө?
За, хэрвээ Девиантууд бидний энергийг шингээж чадвал...
Хэрэв бид бие биенийхээ энергийг шингээж чадвал яах вэ?
Хэрэв би бид бүгдийг холбох арга замыг олж чадвал ...
Бидний хэн нэг нь асар их хүчирхэг болж чадна ...
хуримтлагдсан энергийг бусдаас нь татаж...
бүрдүүлэх...
Uni-Mind-ийн.
"Uni" нь "нэг", "оюун ухаан" нь "оюун ухаан" гэсэн утгатай.
Өө, үгүй, бид чамайг анх удаа сонссон.
-Аймшигтай нэр. - Бид оюун ухаанаа уралдуулах болно ...
"Тархины шуурга"!
- Энэ бол хамаагүй дээр нэр юм! -Үгүй ээ, би зохион бүтээсэн...
Тиймээс би үүнийг хүссэнээрээ дуудаж байна.
Друиг Тиамутыг унтуулж чадна гэж бодъё...
Тэгээд яах вэ?
Бид өөр гариг ​​дээр хүмүүст шинэ гэр олдог.
Бид бас том хөлөг онгоц барьж байна уу? Амьтан бүрээс хос авах уу?
Дэлхийг юу хэзээ ч аварч байгаагүйг та мэдэх үү? Чиний ёжлол.
Сансрын колоничлол хэдэн арван жил үргэлжилж магадгүй.
Энэ нь бидний тусламжтайгаар хурдан тохиолдож болно.
Хэрэв бид Тиамутыг санамсаргүйгээр алчихвал яах вэ?
Бид олон тэрбум хүний ​​амьдралыг хариуцаж чадна
орчлон даяар бүтээгдээгүй.
Дарга, миний зөв үү?
Ямар нэг юм хэлээрэй, Икарис.
Та бид үүнийг хийх ёсгүй гэж бодож байна.
Аяк Серсиг сонгож биднийг удирдаж байсан.
Серси шийдэх ёстой.
Аяак хэнийг сонгосныг март.
Чи хамгийн хүчтэй нь. Та энэ шийдвэрийг гаргах ёстой.
Сайн байна. Зүгээр л өөртөө худлаа ярь.
Спрайт.
За, энэ биш ...
-Икарис. -Араас нь битгий гүй.
Кинго, би... Та нар.
Хөөе. Битгий хөлөр. Спрайт үргэлж уйтгартай байдаг.
Түүнийг байхгүй үед ч би түүний гомдоллохыг сонсдог байсан.
Би зүгээр ээ, Кинго.
Хэрэв та үүнийг хийх ёстой гэж бодож байгаа бол би танд итгэж байна.
Би чамайг үргэлж дагаж мөрддөг шиг эцсээ хүртэл дагах болно.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би чиний бодож байгаа хүн биш.
Бидэнд хэр хугацаа байгаа вэ?
Долоон хоног.
Сайн байна.
Бид даалгавраа дуусгалаа.
Тэр хаана байна?
Лондон.
Тэр тэнд сайхан амьдарч байна.
Тэр чамайг санасан гэдэгт итгэлтэй байна.
Хэрэв би түүн рүү буцаж очсон бол түүнд үнэнээ л хэлэх байсан.
Тэр зовох байсан ...
Түүний хайртай энэ хорвоо хэзээ нэгэн цагт дуусна гэдгийг мэдсэн.
Икар.
Бид тэдэнд үнэнээ хэлэх ёстой.
Юу?
-Яагаад? -Яагаад гэвэл хамтдаа...
Бид гарч ирэхийг зогсоож чадна.
"Үүнийг зогсоох" уу?
Сонсооч...
-Ажак, эцэст нь хэцүү гэдгийг мэдэж байна... -Икарис намайг сонс.
Би Аришемыг хэдэн сая жил дагаж ирсэн.
Тэгээд би түүнд хэзээ ч эргэлзэж байгаагүй.
-Одоо хүртэл. -Яагаад одоо?
Яагаад одоо?
Таван жилийн өмнө Thanos ертөнцийн хүн амын тал хувийг устгасан.
Гарч ирэхийг хойшлуулсан.
Харин энэ гаригийн хүмүүс...
хурууны үзүүрээр бүгдийг нь эргүүлж авчирсан.
Би та нарыг бүгдийг нь явуулсны дараа...
Би дэлхийгээр аялж, тэдний дунд амьдарч байсан.
Би тэднийг зодолдож, худал хэлж, алахыг харсан...
гэхдээ би бас тэднийг харсан ...
инээж, хайрла.
Би тэднийг бүтээж, мөрөөдөж байхыг нь харсан.
Энэ гараг...
мөн эдгээр хүмүүс ...
намайг өөрчилсөн.
Аришемын дизайны зардал, энэ нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Энэ удаад биш.
Би чамд итгэж байна, Аяк.
Би чамайг эцсээ хүртэл дагах болно...
миний үргэлж байдаг шиг.
Баярлалаа.
Бид бүгдийг дахин нэгтгэх ёстой.
Би чамд хамгийн түрүүнд үзүүлэх зүйл байна.
Зүгээр л урд байна.
Тэд олон зууны турш мөсөнд дарагдсан байх ёстой...
мөн өнгөрсөн долоо хоногт мөсөн гол хайлж эхлэхэд салсан...
гарч ирэхийн тулд дэлхийн цөм халдаг тул.
Тэд газрын тосны ажилчдын бүхэл бүтэн компанийг хөнөөсөн.
Би тэднийг энд дагаж мөрдсөн.
Би чамайг бодлоо өөрчилсөн байх гэж сэжиглэж байсан.
Би чамайг Аришемоос урваахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Яагаад намайг өөрөө алчихаж болохгүй гэж?
Бусад нь дэлхий дээр ямар нэг зүйл болж байгааг ойлгох үед ...
тэд чам дээр ирэх болно.
Тэд чиний цогцсыг олох үед Девиантууд буцаж ирснийг мэдэх болно.
Энэ нь гарч ирэх хүртэл тэднийг завгүй байлгах болно.
Би чамд үнэнч байсан, Аяк.
Олон зууны турш нууцаа хадгалсаар ирсэн...
надад санаа тавьдаг бүх хүнд худал хэлсэн ...
гэхдээ би селестиелүүдэд үйлчлэх зорилгодоо хэзээ ч эргэлзэж байгаагүй.
Өө, Икар.
Би чамайг буруу зам руу хөтөлсөн.
Энэ бол миний мэдэх цорын ганц зам.
Чамайг эндээс олъё гэж бодсон.
Би энэ газрын талаар маш их бодсон.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд бүх зүйл хэрхэн өөрчлөгдөж байгаа нь гайхалтай.
Магадгүй бид л өөрчлөгдсөн байх.
Та бидний төлөвлөгөөтэй санал нийлэхгүй байгааг би мэдэж байна.
Би үргэлж Тэнгэрлэг хүмүүсийг далай шиг боддог байсан.
Тэд амьдралыг өгдөг бөгөөд тэд ямар ч өрөөсгөлгүйгээр амьдралыг авдаг.
Хэрэв тэд байхгүй бол энэ орчлон ертөнц эцэстээ сөнөх байсан.
Таны хийх гэж байгаа зүйл бол хүн төрөлхтнийг байгалийн жам ёсны байдлаас чөлөөлөх явдал юм.
Дэлхий дээрх бүх амьдралыг устгахыг зөвшөөрөх нь байгалийн зүйл биш юм.
Аришемийн арга зам бол хуучинсаг бөгөөд хүчирхийлэл юм.
Би тулалдахыг хүсэхгүй байна, Серси.
Энэ бүхэн удахгүй дуусна.
Эцсийн эцэст төгсгөл байхгүй, тийм үү?
Бид дурсамжгүйгээр үргэлжлүүлэх болно ...
эсвэл чөлөөт хүсэл ...
үүрд мөнхөд.
Та айж байна.
Би энэ хорвоог орхихоос татгалзахгүй.
Бид үүнийг хийх үед л би үүнийг хүсч байна ...
Би чамайг санаж чадах байсан.
Би чамд хайртай, Серси.
Би чамтай хамт амьдарсан амьдралдаа талархаж байна.
Икар.
Серси?
Энэ нь эхэлсэн.
Өө, үгүй. Бурхан минь.
Юни-Майнд яах вэ?
Бид хоёрыг холбох арга олоогүй ч ойрхон байна.
-Би маш их дотно байдаг. -Хэдий бол?
Би мэдэхгүй байна, Серси!
Үүсэх цэгийг ол.
Та төгсгөл ирж байгааг үргэлж мэддэг байсан.
Энэ нь тайвширсан байх ёстой.
Тэр Девиант одоо хүртэл биднийг мөрдсээр л байна.
Өшөө авалт чамд амар амгаланг авчрахгүй, Тена.
Гэхдээ алж магадгүй.
Икар?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг энэ хорвоог тайван орхиосой гэж хүссэн.
Үүссэн тухай мэдээгүй байж.
Гэхдээ би бүтэлгүйтсэн.
Аяак чамайг сонгоогүй ч болоосой.
Би үүнийг олоход ойрхон байна.
Дарга аа, та юу хийж байгаа юм бэ?
Би үүнийг хангалттай удаан үргэлжлүүлсэн.
Түүнийг битгий гомдоо!
Тэр бидэнд худлаа хэлсэн.
Тэр гарч ирэх талаар аль хэдийн мэдэж байсан.
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Бид Вавилоныг орхин явахад Аяк надад бүгдийг хэлсэн.
Юу?
Та биднийг хэзээ ч гарч ирэхийг зогсоохыг зөвшөөрөхгүй.
Үгүй
Би чамайг Девиантуудаас хамгаалахыг л хүссэн.
Аяк чамайг оронд нь авахыг хүссэн юм бол яагаад намайг сонгосон юм бэ?
Та юу хийсэн бэ?
Тэр түүнийг алсан.
Би тэгэх ёстой байсан.
Тэр чамд хайртай байсан.
-Тэр тийм үү? -Тэр чамд хайртай байсан.
Үнэнтэй амьдрах амархан байсан гэж та бодож байна уу?
Хэзээ нэгэн цагт энэ бүхэн дуусна гэдгийг мэдэхийн тулд?
Чамд худлаа ярьсаар байх уу?
Хэрэв бид хүн төрөлхтөнд сонголт өгсөн бол...
Тэдний хэд нь үхэхэд бэлэн байж, хэдэн тэрбумыг төрүүлэх вэ?
Бид тэдэнд сонголт өгөхгүй.
Ийм учраас чи алахад бэлэн байна уу?
Чи үнэхээр өрөвдмөөр юм!
Би бол мөнхийн хүн, Фастос.
Би Аришемын төлөө байдаг.
Чиний адил.
Энэ бол чи хэн бэ.
Би хэн болох талаар нэг ч зүйлийг өөрчлөхгүй.
Төрсөн эсвэл хийсэн.
Гэхдээ би Аришемын төлөө байхгүй...
Би гэр бүлийнхээ төлөө байдаг!
Тэгвэл та Аяакийн хийсэн алдааг хийж байна.
Би Тиамутыг олсон.
-Үгүй! - Маккари!
Эндээс яв!
Ирмэг.
Та гэр бүлийнхээ эсрэг ханддаггүй.
Гилгамеш чамаас болж үхсэн.
Чи миний эсрэг амжилтанд хүрэхгүй.
Хэрэв шаардлагатай бол би та нарын нэг бүрийг алах болно.
Хүлээгээрэй.
Би чамтай хамт явна.
Спрайт...
Энэ юу вэ?
Спрайт яагаад Икаристай явсан юм бэ?
Учир нь тэр түүнд хайртай.
Өө, та нар үүнийг хүлээж аваагүй юм уу?
Тэр үнэхээр биднийг хуурсан биз дээ?
Карун, явцгаая.
Хүлээгээрэй, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би та нарт тусалж чадахгүй нь ээ.
Би одоо ч гэсэн Икарисын зөв гэж боддог.
Ингээд л болоо, тийм үү? Зүгээр л түүнийг дагах уу?
Би энэ гаригийн хүмүүст хайртай.
Гэхдээ энэ үзэгдлийг зогсоовол...
Та энэ мэт өөр олон ертөнцөөс сэргийлж байна ...
бүтээгдсэнээс.
Би Аришемд итгэдэг хэвээр байна.
Гэхдээ би та нарын хэнийг ч итгэл үнэмшлийнхээ төлөө гомдоохоос татгалзаж байна.
Та бидэнд хэрэгтэй байна.
Миний тусламжтай ч гэсэн бид хоёр тэнцэхгүй.
Энэ бол Икарис.
Гэхдээ...
Би чамайг дараагийн гариг ​​дээр уулзана гэж найдаж байна.
Хийсэн бүхэнд чинь баярлалаа...
... хүн төрөлхтний төлөө.
Их нэр төрийн хэрэг байлаа.
Би та нарыг бүгдийг нь санах болно.
Хараач...
Хэрэв би Икарисын эсрэг гараад өөрийгөө алах юм бол...
Бид нөөц төлөвлөгөөтэй байх хэрэгтэй.
Бидний бүх хүч, тэр ч байтугай хүчирхэгжсэн ч ...
Тэнгэрлэг хүнийг алахад хангалтгүй, тиймээс...
За, Серси Девиантыг мод болгон хувиргасан.
Уучлаарай, юу вэ?
Чи надад үүнийг хэлэхийг хүсээгүй юм уу?
Та урьд өмнө хэзээ ч хийж байгаагүй.
Яаж болсныг би мэдэхгүй, за юу?
Тэгээд би үүнийг дахин хийж чадахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна.
За, одоо хичээх цаг нь болсон гэж бодож байна уу?
Фастос, тэр Deviant үхсэн.
Бидний төлөвлөгөө бол Тиамутыг алах биш унтуулах явдал юм.
Би селестиелийг алж чадахгүй.
Серси. Серси.
Бид чадахгүй!
Бид чадахгүй.
Зүгээр дээ, Серси.
Би үүнийг авсан.
Үүнд цаг байхгүй.
Би яг урдуураа байгаа худал зүйлийг хараагүй.
Аяак яагаад намайг удирдуулахаар сонгосныг би бүр сайн мэдэхгүй байна.
Би Гилгамешээс нэг удаа асуув ...
тэр яагаад намайг хамгаалахаар сонгосон юм.
Тэр хэлэхдээ...
"Чи ямар нэгэн зүйлд дуртай бол түүнийгээ хамгаалдаг.
"Энэ бол дэлхийн хамгийн байгалийн зүйл."
Та биднийг ирсэн өдрөөс хойш эдгээр хүмүүст хайртай болсон.
Тэгэхээр одоо биднийг чамаас илүү удирдах хүн байхгүй.
Серси.
Бос.
Аяк таныг ямар нэг шалтгаанаар сонгосон.
Серси!
Серси. Та бидэнд хэрэгтэй байна!
Би энэ үгийг аль хэдийн хэлсэн.
Юу?
Чи... Юу...
Серси, чиний доторх бөмбөрцөг...
энэ нь Аришем та хоёрын хооронд холбоог бий болгодог.
Магадгүй би үүнийг өөрчлөх боломжтой ...
болон хооронд холболт үүсгэх ...
за бид бүгдээрээ.
Энэ нь Uni-Mind-ийг идэвхжүүлж чадна.
-Гайхалтай. -Тиймээ.
Гэхдээ...
Би үүнийг чамаас авах ёстой.
За.
Үүнийг хий.
Түүнийг бүү ал.
Тена...
Үүнийг хий.
Энэ нь ажиллах уу?
Тэгэх ёстой.
Чамайг энд байгаад баяртай байна.
Баярлалаа, Спрайт.
Үүсэлтийг хамгаалах.
Чи үнэхээр тэднийг алах гэж байна уу?
Друиг хаана байна?
Тэр завгүй байна.
Тэгээд сайхан тогло.
Чи хэзээ ч надтай тулалдаж байгаагүй.
Гэхдээ би үргэлж хүсч байсан.
Бурхныг унтуулах цаг болжээ.
Би үүнийг таван зууны өмнө хийх ёстой байсан.
Друиг алга болсон.
Дууслаа.
Фастос.
Би үүнийг зогсоохыг хичээх ёстой.
Би Тиамуттай ойртох хэрэгтэй байна.
-Икарисыг завгүй байлга. -Бид чамайг авсан.
Яв.
Хангалттай.
Тэгээд боль!
Та яагаад Икарист тусалж байгаа юм бэ?
Энэ нь бидний хүчийг шингээхийг бид зөвшөөрч болохгүй.
Хэтэрхий оройтсон.
Тэр чамайг ятгах гэж байна. Битгий...
Маккари!
Серси хаана байна?
Та түүнийг үргэлж дутуу үнэлдэг байсан.
Өө, үгүй.
Тийм хурдан биш.
Дарга.
Би чамайг мэдэхгүй ч энэ үнэхээр сэтгэл хангалуун байна, тийм үү?
Намайг явуулаач, Фастос! Би түүнд үүнийг хийхийг зөвшөөрч чадахгүй!
Би тэгж бодохгүй байна.
Би чиний далавчийг хайчлахыг удаан хүсч байсан, Икарис!
Тена.
Өө, чи өөрчлөгдсөн.
Чи эвдэрсэн.
Гэмтсэн.
Хэрэггүй.
Та тэдгээрийн алийг нь ч хамгаалж чадахгүй.
Серси.
Чи үүнийг хийхэд хангалттай хүч чадалгүй.
Та тэгэхгүй.
Чи алуурчин биш.
Магадгүй би өөрчлөгдсөн байх.
Спрайт чи үнэхээр мөн үү?
Та энэ гараг дээрх бүх хүнийг үхүүлэхэд үнэхээр бэлэн үү?
Намайг уучлаарай, Серси.
Би чамд үргэлж атаархдаг байсан, Серси.
Учир нь та тэдний нэг шиг амьдрах болно.
Тэгээд би хэзээ ч чадахгүй.
Би яагаад хүмүүстэй амьдрахыг үзэн яддаг байсныг чи мэдэх үү?
Учир нь тэд миний хүсч байгаагаа ч мэдэхгүй байсан зүйлсийг надад сануулсан.
Тэдний ачаар би өсөх ямар байдгийг мэдмээр байна.
Дурлах гэж.
Гэр бүлтэй болохын тулд.
Тэгээд эцэст нь би амьдарсан гэдгийг мэдэхийн тулд.
Одоо бүх зүйл дууссан.
Бид шинэ газраас эхлэх болно.
Энэ их сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Друиг.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Энэ бол одоо чиний тулаан.
Тена.
Энэ бол би.
Гилгамеш.
Намайг хараач.
Гилгамеш?
Энд байгаарай.
Хэлээрэй.
Чи зүгээр байх болно.
Надад гараа өг.
Энэ нь ичмээр юм.
Чи бид хоёр...
бид зүгээр л бурхны хэрэгсэл.
Алахын тулд бүтээгдсэн.
Тена.
Санаж байна уу.
Би санаж байна.
Алив, Серси.
Алив.
Үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
намайг уучлаарай.
Би мэднэ.
Яаж?
Та үүнийг яаж хийсэн бэ?
Би Тиамутын алганд хүрэхэд эрч хүч орж ирэхийг мэдэрсэн.
Тиамут манай Uni-Mind-д нэгдсэн.
Бид яаж амьд үлдсэн юм бэ гэж би үргэлж боддог байсан...
бидний дээр байсан бусад гаригуудын сүйрэл.
Тэнгэрлэгт гарч ирснээр нь холбогдсоноор.
Бид нэг болсон...
... бүр Икарис, Спрайт
бүгд Тиамутаас болж.
Тэр алга болсон уу?
Спрайт.
Би Юни-Миндээс эрч хүч авсаар байна.
Би чамайг хүн болгож чадна гэж бодож байна.
Хүссэн гэж хэлсэн бүх зүйлээ авч болно.
Гэвч чиний цаг хугацаа хурдан өнгөрч, нэг л өдөр үхэх болно.
Та үүнд бэлэн үү?
би байна.
Энэтхэгийн далайд асар том чулуун дүрс гэнэт гарч ирсэн нь...
... эрх баригчдад хариултаас илүү олон асуулт үлдээсэн.
АНУ, Австралийн тэнгисийн цэргийн хөлөг онгоцууд хамгаалалтын байрлалаа хадгалж байна...
гэхдээ энэ үед ...
Та нар үүнийг хийсэн үү?
Би чамд маш их хайртай.
Чи зүгээр үү?
Би заримдаа эргэлздэг.
Тиймээ. Би ч гэсэн.
Тэгэхээр аав чамайг Афина дарь эх гэж хэлсэн.
"Тена." "А"-г ​​орхи.
Таны супер хүч юу вэ?
Чи зүгээр л... Хараач... Нэг секунд.
За. Зүгээр дээ.
Хараач, тэр зүйл бол ... За.
Чамайг бараг л хусуулж, үсээ засуулж өгсөн биз дээ?
Миний ард зогс.
Чи чихэвчийг санаж байна уу? Бид чихэвч зүүж сургаж байсныг санаж байна уу?
Маш их баярлалаа.
Таны хүүхэд асрах эрх бүрэн хүчингүй болсон гэдгийг та мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ нь дууссан гэх мэт.
Баярлалаа. Хүчирхийлэл... Хөөе.
Хүчирхийлэл хэзээ ч шийддэггүй. Тийм ээ, Т?
Та үргэлж тархиа ашиглах хэрэгтэй.
Чи далайн эрэг дээр тулалдаж байсан шигээ?
Аав чинь...
Муу залуутай тайван, хатуу ярилаа...
Тэр намайг сонсохоос өөр сонголтгүй байсан тул хүчирхийлэлгүй.
Хүүхэд арван настай....
... тэнэг биш!
Залуус та хэзээ явах вэ? Энэ нь хэзээ болж байна вэ?
Энэ удахгүй болно, тийм үү?
Тиймээ, тэнд Друиг байна. Түүнтэй ойртох хэрэггүй.
Тиймээ!
За, энэ хангалттай хол байна, Жак.
Хөөх, ааваа, Домо маш сайхан байна.
Аав чинь нүцгэн гараараа үүнийг зассан.
Бид ч бас нэг өдөр сансарт явж чадах болов уу?
Суралцагчийнхаа зөвшөөрөл авах хүртэл хүлээцгээе, за юу?
Хөөе, Фастос.
Болгоомжтой байгаарай.
Энэ хорвоо чамтай азтай.
Баярлалаа.
Би чамайг тэврэгч биш гэдгийг мэдэж байна, тиймээс...
За.
Бид тэндээс бусад Мөнхийн хүмүүсийг олох үед та бодож байна ...
Тэд бидний адил үнэнийг хүлээн зөвшөөрөх болов уу?
... учир нь үнэн тэднийг чөлөөлнө.
Тэр зүйл донтуулдаг гэж хэлсэн.
Та зочилно уу?
Би оролдоно.
Хичээлээсээ чөлөө авах үед.
Өө, хөө. Сонсооч, хүний ​​орчинд байх нь чамд сайн байх болно.
Та нийгмийн зарим чадварыг эзэмших болно.
Өө, та эдгээр нь танд хэрэггүй гэж бодсон уу?
Энэ нь маш их зүйлийг тайлбарлаж байна.
Чамайг санах болно.
Би ч гэсэн.
Хатагтай.
Баярлалаа, Карун.
Заримдаа бид зөв зүйл хийсэн болов уу гэж боддог.
Тиамутыг алах.
Үүнд хэтэрхий оройтсон байна.
Гэхдээ чи зүрх сэтгэлээ дагасан.
Бид бүгд тэгсэн.
Икарис хүртэл.
Хэн нэгэн чамайг хүлээж байгаа бололтой.
Тэр хүний ​​хувьд илүү хөөрхөн.
Тэгэхээр энэ бүхний дараа чи намайг анааш болгож чадахгүй хэвээр байна уу?
За, би дараагийн удаа Селестиелтэй холбогдож болно...
Uni-Mind-г гүйцэтгэх явцад гарч ирэх үед.
Тиймээ. Энэ нь надад "үгүй" мэт санагдаж байна.
Та одоо юу хийх вэ?
Сайн мэдэхгүй байна.
Энэ гараг бол миний гэр, гэхдээ...
Би дахиж хүний ​​дүр эсгэж чадахгүй.
Би чамд хайртай, Серси.
Чиний хэн байх нь надад хамаагүй.
Бид дахин нууцын талаар ярилцаж байсныг санаж байна уу?
Надад өөр нууц байхгүй, би амлаж байна.
Үнэндээ...
Надад чамд хэлэх гэсэн нэг зүйл байна.
Энэ юу вэ?
Миний гэр бүлийн түүх...
төвөгтэй.
Серси?
Серси, юу болоо вэ?
Серси!
Та селестиелийг золиослохоор сонгосон ...
энэ гаригийн хүмүүсийн хувьд.
Би тэднийг өршөөх болно ...
Гэхдээ таны дурсамж амьдрахад зохистой эсэхийг харуулах болно.
Тэгээд би шүүхээр эргэж ирнэ.
Чи зүгээр үү, Тед?
Та үүнийг харсан уу?
Долоо хоног өнгөрчээ.
Тэдний хэнээс ч бид сонсоогүй.
Яг л...
тэд алга болсон.
Аришем.
Бид буцах ёстой.
Би ч бас мэдэрч байна.
Юу?
Хөөх.
Миний чих. Миний нүд хөшиж байна.
Таны хувьд согтуугаар телепорт хийхээ больсон.
Түр хүлээгээрэй.
Хараач...
Титан хааны ханхүү...
Таносын ах, Зүрхний нугас...
ялагдагч...
Таносын дүү?
-...Хар Робертын... -Рожер.
Блэк Рожерыг ялсан.
Агуу адал явдалт хүн...
Нууцлаг гаригийн оддын фокс.
Танилцсандаа ямар таатай байна...
Миний мөнхийн нөхөд.
Та бүх зүйлийг цаг бүр хийх шаардлагагүй гэдгийг та мэднэ.
Хийж байгаа бүхэн чинь сэтгэл хөдөлгөм.
-Би жагсаалтаас юуг орхих вэ? -Үгүй ээ, гайхалтай гэдгийг мэдэж байна.
Чи хэн бэ?
Би бол Эрос.
Энэ бол Пип.
Та домогт гардаг шиг үзэсгэлэнтэй, Тена.
Залуус аа, та юу хүсч байна вэ?
Пип бид хоёр туслахаар ирсэн, тийм үү?
Найзууд чинь маш их асуудалтай байна.
Мөн бид тэднийг хаанаас олохоо мэддэг.
Та үүнийг хийж чадна.
Үхэл бол миний шагнал.
намайг уучлаарай.
Би оролдох ёстой.
Та үүнд бэлэн байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу, ноён Уитман?
Оргилбат орчуулав